                                                                                                   1


Programa de Cartão da Edição MasterCard Standard

Informações importantes. Leia e guarde as informações.

Este Guia de Benefícios contém informações detalhadas sobre serviços aos quais você terá acesso como
portador de cartão preferencial. Esses benefícios e serviços estão em vigor para portadores do cartão
MasterCard Standard qualificados à partir de 1 de novembro de 2023. Este Guia substitui qualquer guia
ou comunicação de programa que você recebeu anteriormente.

As informações contidas neste documento são apresentadas somente com propósito informativo. Não
pretendem ser uma descrição completa de todos os termos, condições, limitações, exclusões ou outras
disposições de qualquer programa ou benefícios fornecidos por, para, ou emitidos para a MasterCard.

“cartão” refere-se ao cartão MasterCard Standard.

“portador de cartão”, “você”, e “seu” referem-se a um portador do cartão MasterCard Standard, que
possui uma Conta MasterCard Standard qualificada e cujo nome esteja gravado em relevo na superfície
do cartão MasterCard qualificado.

“Cartões com funcionalidade múltipla” ou “Combo" são compostos por um único plástico que combina
a funcionalidade de crédito e débito em um cartão.
                                                                                                                                  2


                                 Guia de Benefícios MasterCard
                                 Benefícios que estão sempre com você.



Índice

MasterCard Global Service ........................................................................................................ 3
                                                                                                        3



MasterCard Global Service
No caso de dúvidas sobre o produto ou necessidade de assistência nacional ou internacional, emissores
e portadores de cartões Mastercard Business podem entrar em contato com o Mastercard Global
Service 24 horas por dia, 365 dias por ano, através dos contatos na tabela abaixo.

Você pode fazer uma ligação gratuita de mais de 80 países em todo o mundo. Alguns dos principais
números telefônicos gratuitos do MasterCard Global Service são:

                          Idioma                Número - Fora do País de Origem
                   Português                     1-636-722-8881
                   Espanhol                      1-636-722-8882
                   Inglês                        1-636-722-8883
                          País                  Número Local Gratuito
                   México                        001-866-315-9843
                   Brasil                        0800-892-1671
                   Colômbia                      01-800-5-1-81839
                   Outros - Caribe               866-315-9843
                   Argentina                     0800-444-5220
                   Chile                         1230-020-0861
                   Peru                          0800-77-476
                   Venezuela                     0800-102-9567
                   República                     888-245-7935
                   Dominicana
                   Porto Rico                    866-315-9843 ou 888-245-
                                                 7935

Para obter informações adicionais ou obter o número do telefone gratuito de um país específico não
               relacionado            acima,            ligue a cobrar para os Estados Unidos no
número 1-636-722-8883 (Inglês), 1-636-722-8882 (Español), 1-636-722- 8881 (Português).

Localização de Caixas Eletrônicos:
Ligue para o número 1-877-FINDATM (3463286) ou entre em contato com o Centro de Serviço Global
MasterCard para localizar o caixa eletrônico da MasterCard ATM Network mais próximo que aceita as
marcas MasterCard®, Maestro® e Cirrus®. Além disso, visite nosso website www.MasterCard.com para
utilizar nosso localizador de caixas eletrônicos. Você pode sacar dinheiro em mais de um milhão de
caixas eletrônicos no mundo inteiro. Para autorizar o acesso ao dinheiro, saiba seu Número de
Identificação Pessoal (PIN) antes de viajar.

INFORMAÇÕES SOBRE CONTA E FATURAMENTO
Importante: Contate diretamente a instituição financeira emissora de seu cartão para tirar dúvidas
sobre sua conta, tais como saldo de conta, linha de crédito, perguntas sobre faturamento (incluindo as
taxas de câmbio para transações), contestações de estabelecimentos comerciais ou informações sobre
serviços adicionais não descritos neste Guia. O número de telefone de sua instituição financeira deve
estar disponível em seu extrato de conta mensal.
                                                                                                        4



Disposições Gerais e Limitação de Responsabilidade
Geral: Esses benefícios e serviços estão em vigor para portadores do cartão MasterCard qualificados a
partir de 1 de novembro de 2023. Este Guia substitui qualquer guia ou comunicação de programa que
você recebeu anteriormente. As informações contidas neste documento são apresentadas somente
com propósito informativo. Este documento não constitui uma Apólice, contrato, garantia ou promessa
de seguro ou outro benefício. Não há intenção de ser uma descrição completa de todos os termos,
condições e exclusões que regem as apólices ou outros benefícios, os quais estão sujeitos a mudanças
efetuadas pela MasterCard ou pelas seguradoras, ou por outros prestadores de serviços, em qualquer
momento e sem aviso prévio. A prestação dos serviços está sujeita à disponibilidade e às restrições legais
aplicáveis. Os serviços de Concierge do MasterCard Gold são fornecidos pela IKE Assistencia e os Serviços
de Assistência de Viagens são fornecidos pela AXA Assistance, Estados Unidos. A cobertura do seguro é
subscrita pelas Empresas Membros aprovadas da Chartis Insurance Company. As provisões gerais
completas sobre estes planos de seguro estão contidas na(s) Apólice(s) Mestras em arquivo com o
Administrador do Plano, Marsh Global Consumer, um serviço de Seabury & Smith, Inc.,em nome da
MasterCard Worldwide, Região América Latina e Caribe em Purchase, Nova Iorque, EUA. Se houver
qualquer discrepância entre este documento e a(s) Apólice(s) Mestra(s) ou o contrato aplicável da
MasterCard para outros benefícios, a(s) Apólice(s) Mestra(s) ou o contrato da MasterCard para outros
benefícios prevalecerá(ão). A Empresa Seguradora tem a autoridade final para determinar o resultado
de um pedido de indenização. O fornecedor de serviços nomeado para serviços e benefícios não relativos
a seguro oferecidos para os portadores de cartão tem autoridade final para determinar e responder
quaisquer reivindicações, comentários, consultas ou contestações relacionadas com a utilização do
programa de benefícios do portador do cartão.

Apenas para Costa Rica: A cobertura do seguro é subscrito pelo Instituto Nacional de Seguros. As
provisões gerais completas sobre estes planos de seguro estão contidas na(s) Apólice(s) Mestras em
arquivo com o Administrador do Plano, Asesores Profesional en Seguros, S.A. (Asprose, S.A.).

Cancelamento: A MasterCard pode, a qualquer momento, cancelar esses benefícios ou optar por não
renovar a cobertura de seguro de todos Portadores de Cartão. A cobertura do seguro ou os benefícios
fornecidos por estes programas podem cessar na data indicada na Apólice Mestra que existe entre a
MasterCard International e a Empresa de Seguro; ou será cancelada na data em que seu cartão
MasterCard vence ou deixa de ser uma Conta Válida, o que ocorrer primeiro. Se um benefício/programa
for cancelado, os portadores de cartão serão notificados com antecedência, assim que for
razoavelmente possível. A hora em que vigora qualquer Cancelamento mencionado nesta seção será
00:01 hora (meia-noite e um minuto), horário do leste dos Estados Unidos. Qualquer pedido de
indenização para receber benefícios do MasterRental, MasterTravel, MasterAssist Gold, Proteção contra
Roubo e Assalto em Caixas Eletrônicos, Proteção de Bagagem e Proteção de Inconveniência de Viagem
que ocorrer antes da data efetiva de cancelamento, não será prejudicado pelo cancelamento ou por falta
de renovação, sujeito a termos e condições da(s) Apólice(s) Mestra(s).

Conta Válida: (1) Sua conta do cartão MasterCard deve estar aberta, válida e em boa situação para
que quaisquer benefícios, cobertura ou serviços possam ser aplicados; e (2) Os benefícios não serão
pagos e a cobertura não será aplicada se na data do acidente, incidente ou da ocorrência que causar ou
resultar em uma perda coberta por qualquer plano de seguro, sua conta do cartão MasterCard não
estiver aberta, válida, em boa situação ou estiver inadimplente, sob cobrança ou cancelamento.

Deveres do portador de cartão depois de uma perda (Devida Diligência): Você deve usar de todos os
meios razoáveis para evitar perdas futuras, no momento e depois da perda e cumprir todas os deveres
que estão descritos. Isto inclui cooperação total com a Empresa de Seguros,
                                                                                                       5

Administrador(es) do Plano e Administrador de Indenizações Terceirizado que estejam agindo em nome
dos programas da MasterCard ou de outros serviços oferecidos como benefícios a um portador de
cartão, na investigação, avaliação e pagamento da indenização.

Direitos de Recuperação/Sub-rogação: Se o pagamento foi efetuado sob o MasterRental, a empresa
de seguros terá direito de recuperar esses valores de outras partes ou pessoas. Qualquer parte ou pessoa
a quem ou em nome de quem a seguradora efetuar o pagamento deverá transferir a seguradora os seus
direitos de recuperação contra quaisquer partes ou pessoas. O portador de cartão deverá fazer todo o
necessário para garantir esses direitos e não fazer nada que possa prejudicá-los, caso contrário, esses
direitos serão recuperados do portador de cartão.

Transferência de Direitos: Após o pagamento de uma reivindicação sob a Cobertura do Seguro
MasterRental, os direitos e recursos disponíveis ao portador de cartão MasterCard qualificado (ou a
quaisquer terceiros beneficiados sob este programa) contra quaisquer terceiros no que diz respeito a
essa perda ou dano, serão transferidos à empresa de seguros. Além da transferência desses direitos, o
portador de cartão MasterCard qualificado (ou quaisquer partes pagas sob este programa) deverá
prestar assistência necessária à empresa de seguros para garantir os direitos e recursos dela e não fazer
nada que possa prejudicar esses direitos.

Atribuição: Nenhum direito ou benefício previsto sob o MasterRental poderá ser cedido sem o prévio
consentimento, por escrito, da Empresa de Seguros, do Administrador do Plano ou do Administrador de
Reivindicações Externo.

Ocultação, Fraude ou Interpretação Errônea: A cobertura dos seguros/benefícios ou serviços aqui
descritos serão anulados, seja antes ou depois que uma perda ou pedido de serviços forem efetuados, se
você intencionalmente ocultar ou fizer interpretação errônea de qualquer fato material ou circunstância,
ou fornecer informação fraudulenta relativa aos planos de seguro ou outros serviços aqui descritos para:
A MasterCard International, a Empresa de Seguros, a instituição financeira que emitiu a Conta do cartão
ou qualquer outra empresa que estiver prestando serviços e/ou administração em nome destes
programas.

Ações Jurídicas: Nenhuma ação legal deverá ser submetida para ressarcimento na Apólice até 60
(sessenta) dias após a Empresa de Seguros ter fornecido a prova de perda, por escrito. Nenhuma ação
poderá ser enviada depois de 3 (três) anos da data em que a prova de perda, por escrito, deve ser
fornecida.

Conformidade com os estatutos locais: Qualquer provisão da Apólice que, em sua data de vigência,
estiver em conflito com os estatutos do país no qual a apólice foi entregue ou emitida fica, por meio
deste documento, alterada para estar em conformidade com os requisitos mínimos de tais estatutos.

Sanções: A cobertura e benefícios oferecidos por esses programas, incluindo qualquer programa
oferecido pela afiliadas da empresa de seguros da Chartis, devem ser anulados e cancelados se violarem
as sanções econômicas ou comerciais dos Estados Unidos, tais como, mas não limitado às sanções
administradas pelo Departamento de Controle de Bens Estrangeiros (“OFAC”) do Departamento do
Tesouro dos Estados Unidos (U.S. Treasury Department).

Arbitragem: Qualquer disputa relativa aos termos de quaisquer Apólices Master de seguro, incluindo
qualquer dúvida com relação à sua existência, validade ou rescisão será referida e resolvida por
arbitragem e de acordo com os regulamentos/normas de arbitragem do país no qual sua conta de
cartão MasterCard foi emitida.

Confidencialidade e Segurança: Poderemos divulgar todas as informações colhidas, conforme descrito
acima, para as empresas que realizam serviços administrativos em nosso nome,
                                                                                                      6

exclusivamente em conexão com a cobertura de seguro recebida por você. Restringimos o acesso de
informações pessoais a nossos funcionários, funcionários de nossos afiliados ou a outros que precisam
ter conhecimento dessas informações para poderem prestar um serviço na conta ou no decorrer da
administração de nossas operações normais de negócios. Temos procedimentos de segurança físicos,
eletrônicos e de conduta para proteger as informações pessoais.




© 2014 MasterCard

Isenção de Responsabilidade: As informações contidas neste documento são apresentadas somente com
propósito informativo. Não pretendem ser uma descrição completa de todos os termos, condições,
limitações, exclusões ou outras disposições de qualquer programa ou benefícios de seguro fornecidos por,
para, ou emitidos para a MasterCard.
